
Что делаем
Пробуем взять монолитный Рест сервис и переделать его
в набор микросервисов. По сути перенести данные.
Думаю такая задача может поступить и касаться любого
Рест сервиса, поэтому думаю это должно быть интересным и
полезным примером.

Упрощаем проект
В данном проекте хочется показать только основные, базовые моменты
переделки Рест сервиса в микросервисы, без усложнений.
Опущена работа с User и соотвественно отделение
работы с пользователем в отдельную базу данных

Тестирование
Чтобы показать, что ничего не сломалось после переделки
попробуем подключиться к той же базе данных, что и в проекте
task_back и проверить те же запросы, что и там

Общая идея
Общая идея - по шагам сделать все три проекта:
microservices_start, task_back, task_micro что позволит
лучше начать разбираться в микросервисах
